[Music]
[Música]
We know from multiple experiences that
Sabemos por múltiples experiencias que
we achieve better results when
logramos mejores resultados cuando
we work collaboratively with
trabajamos colaborativamente con
people from different backgrounds,
personas de diferentes perfiles,
integrating as many perspectives as possible in order
integrando la mayor cantidad de visiones
to strengthen
con el fin de fortalecer el trabajo
comprehensive collaborative work and improve
colaborativo integral y mejorar los
results in different areas of
resultados en diferentes áreas de
work.  It should not be surprising that there
trabajo. No debiese sorprender que
is a certain sense of frustration
existe cierta sensación de frustración
among people in the regions regarding
en la gente de regiones respecto de
gaps with the capital, regarding the idea that
brechas con la capital sobre que
Santiago is Chile.  about
Santiago es Chile. sobre diferencias
significant differences in investment and
significativas en inversión e
infrastructure, that the
infraestructura que allá están las
leading companies in their sectors or the
empresas líderes en sus sectores o las
most prestigious universities are located there, about a
universidades más prestigiosos sobre una
permanent drain of local talent towards
permanente fuga de talento local hacia
better opportunities in the
mejores oportunidades en la
metropolis.  Perhaps because of something like this, we
metrópolis. Quizá por algo como esto,
unconsciously assign
inconscientemente otorgamos valor
different values ​​to what is created in our region.   The
diferente a lo creado en nuestra región.
institutions we collaborate with
Instituciones con las que colaboramos
demonstrate that they value a
demuestran que valoran que un
particular project being carried out at
determinado proyecto se esté haciendo en
a local university in collaboration
una universidad local en colaboración
with local associations and people.
con asociaciones y personas de la zona.
It seems we want to show the
Pareciera que queremos demostrarle al
world that we too can
mundo que nosotros también podemos
create, that we don't need to emigrate to
crear, que no necesitamos emigrar para
achieve top-level results, that
lograr resultados de primer nivel, que
from our region we can make
desde nuestra región podemos hacer que
the world a better place.
el mundo sea mejor.
By highlighting local achievements, we
Realzando los logros locales, nos
convince ourselves that we are capable of
convencemos de que somos capaces de
bridging the gaps with our own
acortar las brechas con nuestro propio
talent.  We are facing a great
talento. Estamos ante una gran
opportunity for development through
oportunidad de desarrollo desde la
innovation and technology, so it is
innovación y la tecnología, por lo que
urgent to create workspaces and
urge generar espacios de trabajo y
develop initiatives and projects that
desarrollar iniciativas y proyectos que
impact society through
impacten a la sociedad por medio de un
interregional work with different
trabajo interregional con diferentes
institutions and organizations.
instituciones y organizaciones.
[Music]
[Música]